# Escreva seu script abaixo, seguindo a sintaxe das classes em estrutura_ud.py
# O script é executado dentro de um loop (repetição) para cada "sentence" do corpus.
# Dentro de cada "sentence", é realizado ainda um outro loop para acessar cada "token" de "sentence.tokens" (lista de tokens dessa frase), momento em que é aplicada a regra que poderá ser editada abaixo.
# Não utilize as abreviações disponíveis apenas para busca, como "nt", "pt" e "ht"
# Para adicionar novos valores a colunas com múltiplos valores (features, misc), utilize as funções append_to() e remove_from(), como no exemplo abaixo
# Ex: append_to(token.feats, "Gender=Masc|Number=Sing")
# Para buscar utilizando expressão regular, utilize a função regex(), como no exemplo abaixo
# Ex: regex(".*mod", token.deprel)


#Correção da anotação 
#Diretiva - acompanham as quantidades apenas unidades de medidas, não o que está sendo contado. Por exemplo: <3 pastéis>, apenas <3> é anotado.

if regex("ENTIDADE=B-VALOR-QUANTIDADE", token.xpos) and regex("NUM", token.upos) and regex("NOUN", token.next_token.upos) and regex("ENTIDADE=E-VALOR-QUANTIDADE", token.next_token.xpos):
	token.xpos = "ENTIDADE=S-VALOR-QUANTIDADE"
	token.next_token.xpos = "_"
